അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂമിൽ വരുന്നത് ഇതാ
59 ദശലക്ഷം ഡോളർ വിലവരുന്ന ബിറ്റ്കോയിൻ ഒരാൾ താക്കോൽ തട്ടി
ഫിഷിംഗ് ഗിയർ ജയിലിലെ ഫയർഫോക്സിൽ ആയിരുന്നപ്പോൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞു
പോർട്ട് സ്‌നൂപ്പിംഗ് ISP- കളുടെ സ്വപ്രേരിത വളർത്തുമൃഗത്തിലേക്ക് സ്ഥിരസ്ഥിതിയായി എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത DNS ഓണാക്കി
സംഗീതജ്ഞർ‌ പരാജയപ്പെട്ടാൽ‌ തീറ്റ സമ്പ്രദായങ്ങൾ‌ നിങ്ങളുടെ വളർ‌ത്തുമൃഗങ്ങളെ പട്ടിണിയിലാക്കാം
സാധ്യമായ എല്ലാ മെലഡികളും അൽ‌ഗോരിതം ജനറേറ്റുചെയ്‌ത് അവ പൊതുജനങ്ങൾക്ക് വിട്ടുകൊടുക്കുന്നു
ഇത് സംബന്ധിച്ച ഷോയിൽ പൂർണ്ണ വിശദാംശങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഡൊമെയ്ൻ സ്റ്റിക്ക് പിന്നീട് വരുന്നു
കാറ്റഗറി-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ്‌റൂം ഒരാഴ്ചത്തെ മികച്ച ടെക്‌സ്‌ചർ ഒരു ചെറിയ ലിനക്‌സ് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
പക്ഷപാതം
ഞാൻ സാഷാ റിക്ക്മാൻ ഈ ആഴ്ച റോബി ഫെർഗൂസൻ ചേർന്നു
ചില ദ്രുത മാന്യമായ പരാമർശങ്ങൾ ഈ ആഴ്ച നമുക്ക് അതിൽ പ്രവേശിക്കാം
പയനിയറിംഗ് ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ നാസ ഗണിതശാസ്ത്രജ്ഞൻ കാതറിൻ ജോൺസൺ
അന്തരിച്ചു, അവളുടെ കഥയെക്കുറിച്ചും ജോൺസനെക്കുറിച്ചും എനിക്ക് അൽപ്പം അറിയണം
നാസയുടെ റോക്കറ്റ് പാതകളും ഭ്രമണപഥവും അവർ കണക്കാക്കി
ആദ്യകാല ബഹിരാകാശ ദൗത്യങ്ങൾ 2016 ഓസ്കാർ നോമിനേറ്റഡ് സിനിമയിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
കണക്കുകളും സിനിമയും ഒരു ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ സ്ത്രീയുടെ കണക്ക് പറയുന്നു
യുഎസ് ബഹിരാകാശയാത്രികരായ ജോൺ ഗ്ലെനെ ഭൂമിയെ ചുറ്റുന്ന ഭ്രമണപഥത്തിലെത്തിക്കാൻ കഴിവുകൾ സഹായിച്ചു
1962 മിസ് ജോൺസ്റ്റൺ കണക്കുകൂട്ടലുകൾ പരിശോധിച്ചു
അവന്റെ ഫ്ലൈറ്റിന് മുമ്പായി പുതിയ ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നിർമ്മിച്ചത് കമ്പ്യൂട്ടറുകളാണെന്ന് സങ്കൽപ്പിക്കുക
അക്കാലത്ത് പുതിയത് ആയതിനാൽ ആ ഡാറ്റ സ്ഥിരീകരിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, അവിടെ അവൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഇത് പരിശോധിക്കുന്നത് ഈ പുതിയ വിചിത്രമായതിൽ നിന്ന് കണക്ക് ശരിയാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുന്നു
ഡിവൈസ് റൈറ്റ് മിസ് ജോൺ‌സ്റ്റൺ മിസ് ജോൺസൺ മുമ്പ് എനിക്ക് മാപ്പ് നൽകി
അലൻ ഷെപ്പേഡിന്റെ ബഹിരാകാശ പറക്കലിനുള്ള ആദ്യ പാതകൾ കണക്കാക്കി
ബഹിരാകാശത്ത് അമേരിക്കക്കാരനും ഗ്ലെൻ അവളോട് ചോദിച്ച അവളുടെ കഴിവും പ്രശസ്തിയും അത്തരത്തിലുള്ളതാണ്
പ്രത്യേകിച്ചും അവന്റെ ദൗത്യത്തിന്റെ ഭാഗമാകാനും അവൾ പരിശോധിച്ചില്ലെങ്കിൽ പറക്കാൻ വിസമ്മതിക്കുകയും ചെയ്തു
1969 മുതൽ ഈ പാത കണക്കാക്കാൻ അവൾ സഹായിച്ചു
അപ്പോളോ 11 ചന്ദ്രനിലേക്കുള്ള വിമാനം ഇപ്പോൾ നാസ അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്റർ ജിം ബ്രിഡൻ‌സ്റ്റൈൻ വിവരിക്കുന്നു
നാസയുടെ പയനിയറിംഗ് നാളുകളിൽ നിന്നുള്ള നേതാവായി ജോൺസണെ മിസ് ചെയ്യുക, ജോൺസൺ മിസ്
ബഹിരാകാശത്തിന്റെ അതിർവരമ്പുകൾ വലുതാക്കാൻ ഞങ്ങളുടെ രാഷ്ട്രത്തെ സഹായിച്ചു
സ്‌ട്രൈഡുകൾ സ്ത്രീകൾക്കും നിറമുള്ള ആളുകൾക്കും വാതിൽ തുറന്നു
സ്പേസ് പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യാനുള്ള സാർവത്രിക മനുഷ്യ അന്വേഷണത്തിൽ അവളുടെ സമർപ്പണവും നൈപുണ്യവും a
മനുഷ്യനെ ചന്ദ്രനിൽ ഉൾപ്പെടുത്താൻ ഗണിതശാസ്ത്രജ്ഞൻ സഹായിച്ചു, അതിനുമുമ്പ് അത് സാധ്യമാക്കി
നമ്മുടെ ബഹിരാകാശയാത്രികർ‌ ഞങ്ങൾ‌ ഇപ്പോൾ‌ പിന്തുടരുന്ന ബഹിരാകാശത്തെ ആദ്യ ചുവടുകൾ‌ എടുക്കുന്നതിന്
2020 ൽ ചൊവ്വയിലേക്കുള്ള ഒരു യാത്രയിൽ മിസ് ജോൺസൺ പടിഞ്ഞാറ് ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലാണ് ജനിച്ചത്
വിർജീനിയ 1918 ൽ അക്കാദമിക് രംഗത്ത് മികവ് പുലർത്തി
വെറും 14 വയസ്സ് പ്രായമുള്ള സ്കൂളും 18 നാസയിലെ യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിൽ നിന്നും
അക്കാദമിക് നേട്ടങ്ങൾ ഭാഗികമായി എന്നെ ആകർഷിച്ചു
ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കക്കാർക്കുള്ള സ്കൂൾ സാധാരണയായി എട്ടാം ക്ലാസിൽ നിർത്തിയ ഒരു യുഗത്തിലെ ഉദ്ധരണി
ആഡംബരത്തിൽ ഏർപ്പെടാൻ കഴിയുന്നവർക്ക് വിദ്യാഭ്യാസത്തെ ഒരു ആ ury ംബരമായി ചിന്തിക്കാൻ കഴിയും
അദ്ധ്യാപികയായി ജോലിചെയ്തതിനുശേഷം ഒരു വിസ്മയിപ്പിക്കുന്ന സ്ത്രീ
നാസയുടെ മുൻഗാമിയായ ജോൺസൺ ജോലി ചെയ്യാൻ തുടങ്ങി
എയറോനോട്ടിക്സിനുള്ള ദേശീയ ഉപദേശക സമിതി അവർ എന്നെ മാപ്പു നൽകി
1953 ൽ നാസ അവിടെ ജോലി ചെയ്യാൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ ജോൺസൺ എ
ഫെബ്രുവരി 24 ന്‌ 101-ാം വയസ്സിൽ ന്യൂപോർട്ടിലെ റിട്ടയർമെന്റ് ഹോം ദീർഘായുസ്സായിരുന്നു
ഒരു അമേരിക്കൻ നായകന്റെ ഉദ്ധരണി എന്നാണ് ബ്രിഡൻ‌സ്റ്റൈൻ അവളെ വിശേഷിപ്പിച്ചത്
ഞങ്ങൾ ഇതിനകം ഉള്ളതിനാൽ പയനിയറിംഗ് പാരമ്പര്യം ഒരിക്കലും മറക്കില്ല
ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് സിറ്റി കൗൺസിലിന്റെ നക്ഷത്രങ്ങളിലേക്ക് മനുഷ്യവർഗം സഞ്ചരിക്കുന്ന വിഷയം
നഗരത്തിന്റെ തുറമുഖത്ത് 20 ഏക്കറിന് കുറഞ്ഞത് 19 ഏക്കർ സ്ഥലത്തിന് സ്പേസ് എക്സ് പെർമിറ്റ് അംഗീകരിച്ചു
ഒരു സ്റ്റാർ‌ഷിപ്പ് റോക്കറ്റ് ഫെസിലിറ്റി സ്‌പെയ്‌സിനായുള്ള വർഷങ്ങൾ എക്‌സിന്റെ പുതിയ റോക്കറ്റ് ഫാക്ടറി
അതിന്റെ പിണ്ഡമുള്ള അടുത്ത തലമുറ റോക്കറ്റ് സ്റ്റാർഷിപ്പ് എന്നറിയപ്പെടുന്നു
ടെക്സസ്, ഫ്ലോറിഡ എന്നിവിടങ്ങളിലെ സ്പേസ് എക്സ് സ facilities കര്യങ്ങളിൽ ഇതുവരെ റോക്കറ്റ് വികസിപ്പിച്ചെടുത്തിട്ടുണ്ട്
എന്നാൽ പുതിയ സ്ഥാനം സ്‌പെയ്‌സ് എക്‌സിനുള്ള ഡ്രൈവിംഗ് ദൂരത്തിനുള്ളിൽ ശേഷി ചേർക്കുന്നു
ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് അന്താരാഷ്ട്ര വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്തുള്ള ആസ്ഥാനം
അവരുടെ സ്റ്റാഫുകളിൽ ഭൂരിഭാഗവും യഥാർത്ഥത്തിൽ 6000 ജോലിക്കാരെ ഒരു രൂപരേഖയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു
സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥർ വിവരിച്ച പ്ലാനുകളിൽ സ്‌പേസ് എക്‌സിന്റെ സൗകര്യം ഒന്നിലധികം ഉൾപ്പെടുത്തും
കമ്മാരക്കടകൾ, മാച്ചിംഗ് ലോസ് എന്നിവ പോലുള്ള നിർമ്മാണത്തിനുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ
സ്‌പെയ്‌സ് എക്‌സ് പ്ലാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ തകർന്നടിഞ്ഞതായിരിക്കുമെന്ന് ഏഞ്ചൽസ് അധികൃതർ പറയുന്നു
ഒഴിവുകളുടെയും ചരിത്രത്തിൻറെയും ഉദ്ധരണിയുടെയും ഉദ്ധരണിയുടെയും ചരിത്രമുള്ള സ facilities കര്യങ്ങൾക്ക് സാധ്യതയുണ്ട്
130 എയ്‌റോസ്‌പേസ് ജോലികൾ സൃഷ്ടിക്കുക ഈ സൗകര്യം ഒരു വലിയ കൂടാരം പോലെയാണ്
അവരുടെ ഉൽ‌പാദനം വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ ടെസ്‌ല ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന ഘടനയ്ക്ക് സമാനമായ ഘടന
സമീപ വർഷങ്ങളിലെ കാറുകൾ പോർട്ട് സ്ഥാനം സ്‌പേസ് എക്‌സിന് ഉടനടി നൽകുന്നു
അവരുടെ പ്രധാന ഗതാഗത ഇനമായ വെള്ളത്തിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം
അപാരമായ റോക്കറ്റ് കാരണം അവർക്ക് അത് ഒരു ഉൽ‌പാദന കേന്ദ്രത്തിൽ നിന്ന് ലഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ടെക്സാസിലോ ഫ്ലോറിഡയിലോ സൈറ്റ് സമാരംഭിക്കുക, അതിനാൽ സ്പേസ് എക്സ് നിലവിൽ ഫാൽക്കൺ 9 നീക്കുന്നു
റോക്കറ്റ് എസ്-- സൂപ്പർ ലോംഗ് ട്രക്കുകളിൽ ഹൈവേയ്ക്ക് കുറുകെ പക്ഷേ സ്റ്റാർഷിപ്പ്, അത് സൂപ്പർ ആണ്
ഹെവി ബൂസ്റ്റർ വളരെ വലുതായിരിക്കും, അവർക്ക് ഗതാഗതം പറിച്ചുനടാൻ കഴിയില്ല
റോഡിലൂടെ വെള്ളം ഗവേഷകർക്ക് ലഭിക്കുന്നതിൽ വലിയ പങ്കുവഹിക്കും
സ്വയം ഓടിക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾ കയറുന്നത് തടയാൻ കഴിയുന്ന ഒരു അൽഗോരിതം വികസിപ്പിച്ചു
ക്രാഷുകളും ട്രാഫിക് ജാമുകളും അൽ‌ഗോരിതം മെഷീനുകൾക്ക് താഴെ നിലത്തെ വിഭജിക്കുന്നു
സമാനമായ ഒരു സാങ്കേതികവിദ്യയിലൂടെ റോബോട്ടുകൾ അവരുടെ സ്ഥാനം മനസ്സിലാക്കുന്നു
വിലയിരുത്തുന്ന സെൻസറുകളിലൂടെ ജിപി‌എസും സ്വന്തം ചലനങ്ങളും ഏകോപിപ്പിക്കുക
വടക്കുപടിഞ്ഞാറൻ എഞ്ചിനീയർമാരായ മൈക്കിളിനെ നീക്കാൻ സ്വതന്ത്ര ഇടമുണ്ട്
ആ സ്ഥലം സ്വതന്ത്രമാകുന്നതുവരെ ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക് പോകാൻ റോബോട്ടുകൾ വിസമ്മതിച്ചതായി റൂബിൻസ്റ്റൈൻ പറയുന്നു
മറ്റ് റോബോട്ടുകളൊന്നും അതേ സ്ഥലത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നില്ലെന്ന് അവർ അറിയുന്നതുവരെ
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം, റൂബൻ‌സ്റ്റൈന്റെ ടീം അവരുടെ പരീക്ഷണം നടത്തുന്നതിന് മുമ്പായി ഒരു സ്ഥലം റിസർവ് ചെയ്യുക
100 റോബോട്ടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ അൽഗോരിതം ഏതെങ്കിലും ലാബുകളിൽ അവരുടെ ലാബിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
മൂന്നോ നാലോ എണ്ണം മാത്രമേ റോബോട്ടുകൾക്ക് അനുവദിക്കൂ
ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള അയൽക്കാർ ഇത് അവരുടെ കാഴ്ചയെ നിയന്ത്രിക്കുകയും ഇത് സിസ്റ്റം എളുപ്പമാക്കുകയും ചെയ്തു
ആഗോള ആവശ്യമില്ലാതെ റോബോട്ടുകൾക്ക് പ്രാദേശികമായി സംവദിക്കാൻ കഴിയുന്നതിനാൽ അളക്കാൻ
വിവരങ്ങൾ‌ അതിന്റെ ആഘാതത്തെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നതിനാൽ‌ ഒരു കൂട്ടത്തിന്റെ പ്രയോജനം
മൊത്തത്തിൽ തടസ്സപ്പെടുത്താൻ കഴിയുന്ന ഒരു കേന്ദ്രീകൃത കൺട്രോളർ ഇല്ല എന്നതാണ് റോബോട്ടുകൾ
സിസ്റ്റം ഇത് ഏതെങ്കിലും ഒരു ജോലി നിർവഹിക്കുന്നതിന് ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കാൻ അവരെ അനുവദിക്കുന്നു
അവ തകർക്കുന്നു ഇത് സിസ്റ്റത്തിന് വ്യക്തവും വ്യക്തവും നൽകുന്നു
വെയർഹ house സ് റോബോട്ടുകളിൽ പ്രയോഗിക്കുന്നു, പക്ഷേ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് ചെയ്യാനാകുമെന്ന് റൂബിൻസ്റ്റൈൻ വിശ്വസിക്കുന്നു
അദ്ദേഹം റോഡിൽ സ്വയം ഓടിക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾക്കുള്ള ഗതാഗതവും കൂട്ടിയിടികളും കുറയ്ക്കുക
രൂപങ്ങൾ രൂപപ്പെടുത്തുന്നതിനായി ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടം റോബോട്ടുകളെ എങ്ങനെ നിയന്ത്രിക്കാമെന്ന് മനസിലാക്കിക്കൊണ്ട് ഉദ്ധരണി പറഞ്ഞു
സ്വയംഭരണ വാഹനങ്ങൾ ഇടപഴകുമ്പോൾ അവ എങ്ങനെ നിയന്ത്രിക്കാമെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് മനസിലാക്കാൻ കഴിയും
ഇന്ന് സൈബർ സുരക്ഷാ ഗവേഷകർ പരസ്പരം
അതിൽ‌ വസിക്കുന്ന ഒരു പുതിയ കടുത്ത ഹാർഡ്‌വെയർ‌ കേടുപാടുകൾ‌ കണ്ടെത്തി
ബ്രോഡ്കോമും സൈപ്രസും നിർമ്മിച്ച വ്യാപകമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന വൈ-ഫൈ ചിപ്പുകൾ
സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ ടാബ്‌ലെറ്റുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് റൂട്ടറുകളും ഉൾപ്പെടെ ഒരു ബില്ല്യൺ ഉപകരണങ്ങളിൽ പവർ
ക്രൂക്ക് കെ‌ആർ‌ 0 0 കെ എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഐ‌ഒ‌ടി ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ‌ സമീപത്തുള്ള വിദൂര ആക്രമണകാരികളെ അനുവദിക്കും
ചില വയർലെസ് നെറ്റ്‌വർക്ക് പാക്കറ്റുകൾ തടസ്സപ്പെടുത്തുകയും ഡീക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുക
ആക്രമണകാരി ആവശ്യമില്ലാത്ത ഒരു ഉപകരണം വഴി വായുവിലൂടെ പകരുന്നു
ഇരകളുടെ വയർലെസ് നെറ്റ്‌വർക്കിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തു, ഒപ്പം ന്യൂനതയ്‌ക്കെതിരെയും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
AES ഉള്ള wpa2 പേഴ്സണൽ അല്ലെങ്കിൽ wpa2 എന്റർപ്രൈസ് പ്രോട്ടോക്കോളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ദുർബലമായ ഉപകരണങ്ങൾ
സി‌സി‌എം‌പി എൻ‌ക്രിപ്ഷൻ ഞങ്ങളുടെ പരിശോധനകൾ ചില ക്ലയന്റുകളെ സ്ഥിരീകരിച്ചതായി ഇസെറ്റ് ഗവേഷകർ പറഞ്ഞു
ആമസോൺ ഉപകരണങ്ങൾ എക്കോ കിൻഡിൽ ആപ്പിൾ ഐഫോൺ ഐപാഡ് മാക്ബുക്ക് ഗൂഗിളിന്റെ നെക്‌സസ്
ഉപകരണം സാംസങ്ങിന്റെ ഗാലക്‌സി ഉപകരണങ്ങൾ റാസ്ബെറി പി‌ഐയുടെ പി‌ഐ 3, ഷോ മെഷർ റെഡ്മി
അതുപോലെ തന്നെ ഒരു സ്യൂസിന്റെയും ഹുവാവെയുടെയും ചില ആക്സസ് പോയിൻറുകൾ‌ ഇപ്പോൾ‌ ക്രൂക്കിന് ഇരയാകുന്നു
ഒരു ഉപകരണം പെട്ടെന്ന് വിച്ഛേദിക്കപ്പെടുമ്പോൾ ആക്രമണത്തെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
വയർലെസ് നെറ്റ്‌വർക്ക് വൈഫൈ ചിപ്പ് മെമ്മറിയിലെ സെഷൻ കീ മായ്‌ക്കുന്നു
ഇത് പൂജ്യമായി സജ്ജമാക്കുന്നു, പക്ഷേ ചിപ്പ് അശ്രദ്ധമായി എല്ലാ ഡാറ്റ ഫ്രെയിമുകളും കൈമാറുന്നത് കാണുക
അതിനുശേഷവും എല്ലാ 0 എൻ‌ക്രിപ്ഷൻ കീയുമുള്ള ഒരു Z ഉള്ള ബഫറിൽ അവശേഷിക്കുന്നു
ഡിസ്സോസിയേഷൻ അതിനാൽ എൻ‌ക്രിപ്ഷൻ ഇല്ലാതെ ആ ഡാറ്റ പുറത്തെടുക്കുന്നു
അതിനാൽ തീർച്ചയായും ദുർബല ഉപകരണങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ആക്രമണകാരിക്ക് കഴിയും
ഡി അയച്ചുകൊണ്ട് ഡിസോസിയേഷൻ ആവർത്തിച്ച് ആവർത്തിക്കുന്നതിന് ന്യൂനത ഉപയോഗിക്കുക
കൂടുതൽ ഡാറ്റ ഫ്രെയിമുകളുടെ ഉദ്ധരണി പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിന് പ്രാമാണീകരണ പാക്കറ്റുകൾ വായുവിലൂടെ
DNS ARP ICMP HTTP TCP, TLS എന്നിവയുൾ‌പ്പെടെ സെൻ‌സിറ്റീവ് ഡാറ്റ അടങ്ങിയിരിക്കാം
പാക്കറ്റുകൾ അടിസ്ഥാനപരമായി ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇല്ലാതെ ഒരു മനുഷ്യനെപ്പോലെയാണ്
ന്യൂനത ചിപ്പുകളെയും ബാധിക്കുന്നതിനാൽ ഇതിനുപുറമെ നടുവിലായിരിക്കണം
വയർലെസ് റൂട്ടറുകളിൽ ഉൾച്ചേർത്തത് പ്രശ്‌നം സാധ്യമാക്കുന്നു
നെറ്റ്വർക്ക് ട്രാഫിക് തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നതിനും ഡീക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിനുമുള്ള ആക്രമണകാരികൾ
അറ്റാച്ചുചെയ്തതോ അല്ലെങ്കിൽ ക്രൂക്കിന് ഇരയാകാത്തതോ ആയ കണക്റ്റുചെയ്‌ത ഉപകരണങ്ങൾ
വ്യത്യസ്ത വൈഫൈ ചിപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒരു വൈഫൈയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ പരിഗണിക്കുക
ഹോട്ട്‌സ്‌പോട്ട് ആരുടെ ഹോട്ട്സ്‌പോട്ട് ദുർബലമാകുമെന്നത് നിങ്ങൾ‌ക്ക് ആപ്പിളിന്റെ വക്രതയ്ക്ക്‌ വിധേയമാണ്
ഇതിനകം തന്നെ അതിന്റെ ഉപയോക്താക്കൾ‌ക്കായി പുറത്തിറക്കിയ പാച്ചുകൾ‌ ചില ഉപദേശങ്ങൾ‌ നൽ‌കിയിരിക്കണം അല്ലെങ്കിൽ‌
പ്രസിദ്ധീകരണ സമയത്ത് സുരക്ഷാ പാച്ചുകളും മറ്റ് വെണ്ടർമാരും ഇപ്പോഴും
അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ‌ക്കെതിരായ പ്രശ്‌നം പരിശോധിക്കുന്നത് പാച്ചുകൾ‌ ലഘൂകരിക്കുന്നതിനായി പാച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിനായുള്ള സോഫ്റ്റ്വെയർ അല്ലെങ്കിൽ ഫേംവെയർ അപ്‌ഡേറ്റുകൾ വഴിയുള്ള ഈ പ്രശ്‌നം നന്ദി
ഒരു ലോകത്ത് ഈ ആഴ്ച പിന്തുടരുന്ന പ്രധാന സ്റ്റോറികളിലേക്ക് കടക്കാം
വിവിധ കൂട്ട ലംഘനങ്ങൾ ശക്തമായ റാൻഡമൈസ്ഡ് പാസ്‌വേഡുകളേക്കാൾ കൂടുതൽ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു
2021 ഐറിഷിൽ എക്കാലത്തെയും വിശ്വസനീയവും സുരക്ഷിതവുമായ ക്രെഡൻഷ്യലുകൾ മാനേജുമെന്റ് പ്രധാനമാണ്
മയക്കുമരുന്ന് വ്യാപാരി ഈ ആഴ്ച ഐറിഷ് കഠിനമായ രീതിയിൽ പാഠം പഠിച്ചു
49 കാരനായ കഞ്ചാവ് കർഷകനായ ക്ലിഫ്ടൺ കോളിൻസിന്റെ സങ്കടകരമായ കഥ ടൈംസ് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു
ഡബ്ലിനിൽ നിന്ന് കോളിൻസ് 12 വർഷമായി നിശബ്ദമായി വളർന്നു തന്റെ ഉൽപ്പന്നം വിറ്റു
ആ വരുമാനത്തിൽ ചിലത് ഉപയോഗിച്ച് 20 ഓടെ ബിറ്റ്കോയിനുകൾ വാങ്ങിക്കൊണ്ട് ഒരു ചെറിയ ധനം സമ്പാദിച്ചു
ക്രിപ്‌റ്റോകറൻസിയുടെ വില കുതിച്ചുയരുന്നതിനുമുമ്പ് 2011 ഉം 2012 ഉം
പതിവ് രാത്രി പട്രോളിംഗിൽ അധികൃതർ കോളിൻസിനെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തു
ഏകദേശം 2000 ഡോളർ കഞ്ചാവ് കാറിൽ സൂക്ഷിച്ചയാൾ പെട്ടെന്ന് സ്വയം സമ്പാദിച്ചു
അധികാരികളുടെ അന്വേഷണത്തിന്റെ ഭാഗമായി അയർലണ്ടിൽ അഞ്ച് വർഷം തടവ്
ക്രിമിനൽ സ്വത്തുക്കൾ ബ്യൂറോയുടെ 12 ബിറ്റ്കോയിൻ വാലറ്റുകൾ കണ്ടെത്തി കണ്ടുകെട്ടി
കോളിൻസിലേക്ക് മൊത്തം 59 ദശലക്ഷം ഡോളർ
സി‌എ ബി യുടെ 25 വർഷത്തെ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ സാമ്പത്തിക കേസ് മാത്രമാണുള്ളത്
കോളിൻസിന് നഷ്ടമായതിനാൽ സിഎ ബിക്ക് അക്ക access ണ്ടുകളിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
ഒരൊറ്റ പണം ഒരു ടൺ പണമായി കെട്ടിപ്പടുക്കുന്നതിൽ കീകൾ അസ്വസ്ഥരാണ്
കോളിൻസ് തന്റെ 6,000 ബിറ്റ്കോയിനുകൾ 12 പുതിയതായി വിഭജിച്ച് 2016 ൽ വൈവിധ്യവത്കരിച്ചു
വാലറ്റുകൾ സൃഷ്ടിക്കുകയും ഈ ഭാഗ്യം കൂടുതൽ സുരക്ഷിതമാക്കാൻ കോളിൻസ് ഒരു ഭാഗം മറയ്ക്കുകയും ചെയ്തു
അവന്റെ വീട്ടിലെ ഒരു ഫിഷിംഗ് വടി കേസിനുള്ളിലെ ആക്സസ് കോഡുകൾ അടങ്ങിയ പേപ്പർ
നിർഭാഗ്യവശാൽ ഒരു പ്രത്യേക കുറ്റവാളി 2017 ൽ കോളിൻസ് ഹോമിൽ അതിക്രമിച്ച് കയറി
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാധനങ്ങളും കോളിൻസിനെ അറസ്റ്റുചെയ്തപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻ ഭവനം അദ്ദേഹം വൃത്തിയാക്കി
ഇടത് വസ്തുവകകളുള്ള ഭൂവുടമ ഒരു ഡംപ് ഡംപ് തൊഴിലാളികളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി
ഫിഷിംഗ് ഗിയർ കണ്ടതായി പോലീസ് ഓർക്കുന്നു, പക്ഷേ ഈ പ്രത്യേക മാലിന്യത്തിൽ നിന്നുള്ള മാലിന്യമാണ്
ജർമ്മനിയിലേക്കും ചൈനയിലേക്കും സജ്ജീകരിച്ച് ഫിഷിംഗ് വടി കേസ് നടപടിക്രമങ്ങൾ പ്രകാരം കത്തിച്ചു
തനിക്ക് സമയമുണ്ടെന്ന് കോളിൻസ് ഐറിഷ് പോലീസിനോട് പറഞ്ഞതുമുതൽ കാണാനില്ല
പണം നഷ്‌ടപ്പെടുന്നതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് അത് അവന്റെ ശിക്ഷയായി കണക്കാക്കുന്നു
സ്വന്തം വിഡ് idity ിത്തം ഇത് എന്നെ ശരിയായി കരയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ശരി കൊള്ളാം, അങ്ങനെ പണം വരില്ല
അവസാനം അയാളുടെതായിരുന്നു, അതിനാലാണ് അത് നഷ്‌ടപ്പെടുന്നതിൽ അയാൾക്ക് കുഴപ്പമില്ല
അവനെ പിടികൂടി, നിങ്ങളുടെ ബാക്കപ്പുകൾ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലായി
ലക്കിൾ ബോക്സ് ടാക്കിൾ ബോക്സ് തീർന്നു, അവർ അതിനെ ബാക്കപ്പ് ഫിഷിംഗ് ഉള്ള ടാക്കിൾ ബോക്സ് എന്ന് വിളിക്കുന്നു
പ്രധാനത്തിനായുള്ള വടി എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ ഒരു പേപ്പറിന് പിന്നിലെ ആശയം ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു
വാലറ്റ് അതെ, എന്നാൽ പേപ്പർ വാലറ്റ് എന്നത് ഒരു പദമെന്ന നിലയിൽ നിങ്ങളുടെ പക്കലുണ്ടെന്ന് അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല
ഒരു കടലാസിൽ അച്ചടിക്കാൻ, അത് എല്ലാത്തിനും ബാധകമാണ്, അതെ ഒരു പേപ്പർ
ഒരു ഓഫ്‌ലൈൻ വാലറ്റ് പോലെ തന്നെ വാലറ്റ് ഇതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ജി‌പി‌ജി എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ഫയൽ ലൂക്കായുടെതാണ്
എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്തതും അത് നിങ്ങളുടെ പരിരക്ഷയും തുടർന്ന് എല്ലാം ബാക്കപ്പ് ചെയ്യാം
ഈ കഥയെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് അല്പം സംശയമുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് അറിയാം.
നിങ്ങൾ ജയിലിൽ നിന്ന് മോചിപ്പിക്കപ്പെടുമ്പോൾ കോളിൻസ് എന്തുകൊണ്ട്
പെട്ടെന്ന് നിങ്ങൾ അപ്രത്യക്ഷമായാൽ ഞാൻ മത്സ്യബന്ധനത്തിന് പോകുകയാണെന്ന് നിങ്ങൾ ക്ഷമിക്കണം
മറ്റെവിടെയെങ്കിലും ഓ കുട്ടി ശരി, അതിനാൽ നിങ്ങൾ എവിടെ സൂക്ഷിക്കും
ക്രിപ്‌റ്റോ കീകൾ അതിനാൽ അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ വാലറ്റുകളും കീകളും നിങ്ങളുടെ വാലറ്റാണ്
നിങ്ങളുടെ വാലറ്റ് വിലാസം അറിയുന്നിടത്തോളം കാലം വീണ്ടെടുക്കാൻ എളുപ്പമാണ്
അത് ഇല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് വീണ്ടെടുക്കാൻ കഴിയാത്ത സ്വകാര്യ കീയാണ്
അങ്ങനെ എൻ‌ക്രിപ്ഷൻ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് സെറ്റ് ഒഴിവാക്കാൻ കഴിയുമോ?
ഒരു നിമിഷം ഇവിടെ സാഷ ഞാൻ ഇവിടെ ചാടുകയാണ്, നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ കാണാൻ കഴിയില്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം
പക്ഷെ എനിക്ക് കിംഗ്സ്റ്റൺ ടെക്കിൽ നിന്ന് ഒരു ഉപകരണം നേടാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്, അതിനാൽ കിംഗ്സ്റ്റൺ ഉണ്ട്
ഈ ആളുകൾ എരിയുന്നയാൾക്കെതിരെ നിൽക്കില്ലെങ്കിലും എഴുന്നേറ്റുനിൽക്കില്ല
ഒരു ഇൻസിനറേറ്ററിനെതിരെ ഒരു ഇൻസിനറേറ്റർ എന്നാൽ ഒരു അച്ഛന് തികഞ്ഞ ഒരു യാത്രക്കാരൻ എം.എം.
എൻ‌ക്രിപ്ഷൻ കീ പാഡ് അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ജി‌പി‌ജി എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത കീകൾ അതെ സംരക്ഷിക്കുക
കീപാഡ് ഉപയോഗിച്ച് തുടർന്ന് ഒന്നിലധികം ഉപകരണങ്ങളിലേക്ക് ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുക, അതെ എപ്പോഴാണ് വരുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് വാങ്ങാൻ കഴിയുന്ന ബിറ്റ്കോയിനിൽ നിങ്ങൾക്ക് ദശലക്ഷക്കണക്കിന് ഡോളർ ലഭിച്ചു
ഒരു ഡാറ്റാ ട്രാവലർ എം‌എം ഓർമയില്ല, കാരണം ഇത് മാരിഷ് ആണെന്ന് അവർ പറയും
റാഫ്റ്റ് മിസ്റ്റർ ഒരു പ്രാറ്റ് ആയിരിക്കരുത് ഓ, ഇപ്പോൾ വരൂ, പക്ഷേ അതെ പോലെ തന്നെ തകരുന്നു
എന്റെ ഹൃദയം പല തരത്തിൽ, പക്ഷെ ഇത് ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു ഈ വ്യക്തിക്ക് അയാളുടെ കാര്യം വ്യക്തമായി അറിയാം
ക്രിപ്‌റ്റോകറൻസിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള വഴി ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് അവൻ ആയിരിക്കാം, പക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ അദ്ദേഹം ഭാഗ്യവാനായിരിക്കാം
ശരിയായ സമയം ബ്ളോഡർ അതെ, ലോക്കൽ പബ്ബിൽ സംസാരിക്കുന്നത് അദ്ദേഹത്തെ വേദനിപ്പിക്കുന്നു
ഈ വ്യക്തി ആരാണെന്നതിന്റെ ഒരു ചിത്രം ഞാൻ വരയ്ക്കുകയാണ്
ഒരു പൈൻ ഗിന്നസ് ലിസണിംഗ് കിസും അതിനാൽ കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഞാൻ ആയിരം ബിറ്റ്കോയിൻ വാങ്ങി
അത് അദ്ദേഹം ഒരിക്കലും എഴുതിയിട്ടില്ലെന്ന് അവർ പറഞ്ഞതൊന്നും ഒരിക്കലും വിലമതിക്കില്ല
അവരെ പഠിപ്പിച്ചത് 20 സെൻറ് വീതമേയുള്ളൂ, ഓ എന്റെ ഗുണം വീണ്ടും ഉണ്ടാകരുത്
ഞാൻ മത്സ്യബന്ധന ആൺകുട്ടികളിലേക്ക് പോകുന്നു, അതിനാൽ ചോദ്യം ശരിയാകും അതിനാൽ അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക
നിങ്ങളുടെ കീകൾ എവിടെയാണ്, അതിനാൽ നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് ക്രിപ്‌റ്റോകറൻസി ശേഖരിക്കുകയാണെങ്കിൽ
കീകൾ അവ എങ്ങനെ സുരക്ഷിതമാണ് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഉപകരണം ഉണ്ടോ
കിംഗ്സ്റ്റണിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഡാറ്റാ ട്രാവലർ 2000 പോലെ എനിക്ക് ഒരെണ്ണം ഉണ്ട്, ഇല്ലെങ്കിൽ ശരി
കാരണം ഇത് രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു മികച്ച ഉപകരണമാണ്, പക്ഷേ ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല
എന്റെ ഫയലുകൾ ഇവിടെ ഇടുക മാത്രമല്ല ഞാൻ ആ ഫയലുകൾ ജിപിജി ഉപയോഗിച്ച് എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യും
ശരി, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ലൂക്കിന്റെ ഒന്നിലധികം പാളികൾ എൻ‌ക്രിപ്ഷനും ഹെക്കും ലഭിക്കുന്നു
ട്രിപ്പിൾ ലെയർ എൻ‌ക്രിപ്ഷനും ഇത് എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുക, തുടർന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
ഒന്നിലധികം ഉപകരണങ്ങളിലേക്ക് ബാക്കപ്പുചെയ്‌ത് ഒരു ഡിഡി ഇമേജ് സൃഷ്‌ടിക്കുക, നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതെന്താണെന്ന് എനിക്ക് പ്രശ്‌നമില്ല
നിങ്ങളുടെ കീകളുടെ ബാക്കപ്പ് അതെ ഉണ്ടായിരിക്കണം, ഒരു ഓഫ്‌ലൈൻ കീ ഇല്ല
ഒരു പകർപ്പ് മാത്രമേ ഉള്ളൂ എന്നർത്ഥം, നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോഴും ബാക്കപ്പുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കില്ല, പക്ഷേ ഞാനുണ്ട്
പേപ്പർ കീയേക്കാൾ സുരക്ഷിതമാണെന്ന് കരുതുക, കാരണം പേപ്പർ കീ എടുക്കാൻ കഴിയും
ആരെങ്കിലും അത് കൊള്ളക്കാരനെ തിരിച്ചറിഞ്ഞാൽ അവനും അത് ഉണ്ടായിരിക്കും
വാലറ്റുകൾ ഞാൻ പറയുന്നു, ഞാൻ കരുതുന്നത് അത് ഒരു സ്ത്രീയായിരിക്കാം, പക്ഷേ
കടലാസിലെ സ്വകാര്യ കീകളും അതുപോലെ തന്നെ കീകളും പിടിക്കുകയായിരുന്നു കൊള്ളക്കാരൻ
നിങ്ങളുടെ 69 ബില്ല്യൺ ഡോളറുകളും വാലറ്റുകൾ നന്നായി അവർക്ക് ലഭിച്ചു
ധാരാളം പണം ശരിയായി പണം നൽകൂ, അതിനാൽ കുറഞ്ഞത് എൻ‌ക്രിപ്ഷനോടെ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
നിങ്ങളുടെ കീകളുള്ള ഫയലിന്റെ ഒന്നിലധികം പകർപ്പുകൾ ബാക്കപ്പുചെയ്‌തു
പക്ഷേ, ഞാൻ പുറത്തായപ്പോൾ അവനുവേണ്ടി ബി പ്രിന്റുചെയ്യരുത്
വാക്യം ഇനിയും പൂർത്തിയായിട്ടില്ല, എന്നാൽ അവൻ പുറത്തിറങ്ങുമ്പോൾ അവൻ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു
മുമ്പൊരിക്കലും അദ്ദേഹത്തെ കണ്ടിട്ടില്ല, അവർക്ക് ധാരാളം പണം നഷ്ടപ്പെട്ട കഥ അവൻ അവരോട് പറയുന്നു
അവൻ കള്ളം പറയുകയാണെന്ന് കരുതുക, എല്ലാം ഫയർഫോക്സ് പ്രക്രിയ ആരംഭിച്ചു
ഈ ആഴ്ച ബ്രൗസർ ഉപയോക്താക്കളെ എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ഡി‌എൻ‌എസ് സേവനത്തിലേക്ക് ക്ലൗഡ് ഫ്ലെയറുകളിലേക്ക് മാറ്റുന്നതിനുള്ള
വരും ആഴ്ചകളിൽ ഈ മാറ്റം അമേരിക്കയിലുടനീളം വ്യാപിക്കും
എച്ച്‌ടി‌ടി‌പിക്ക് മുകളിലുള്ള ഡി‌എൻ‌എസ്, ചെവികൊടുക്കുന്നവരെ കാണാതിരിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ബ്ര browser സർ‌ കൂടുതൽ‌ ഡി‌എൻ‌എസ് തിരയുന്നതെന്താണ്?
ഏതൊക്കെ വെബ്‌സൈറ്റുകൾ നിരീക്ഷിക്കാൻ ഇന്റർനെറ്റ് സേവന ദാതാക്കളോ മറ്റ് മൂന്നാം കക്ഷികളോ
നിങ്ങൾ എച്ച്ടിടിപിയിലൂടെ മോസില്ലാ ഡിഎൻ‌എസിന്റെ ആലിംഗനം സന്ദർശിക്കുന്നു
ISP- കൾ ഉപഭോക്താക്കളെ വെബ് ഉപയോഗം മൊബൈൽ ബ്രോഡ്‌ബാൻഡ് നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ആശങ്കകൾ
ദാതാക്കളെ അവരുടെ ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് തത്സമയ ലൊക്കേഷൻ ഡാറ്റ വിൽക്കുന്നതിന് പിടിക്കപ്പെട്ടു
ടാർഗെറ്റുചെയ്‌തവ കൈമാറാൻ മൂന്നാം കക്ഷികൾക്കും ഇന്റർനെറ്റ് ദാതാക്കൾക്കും ബ്രൗസിംഗ് ചരിത്രം ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
പരസ്യങ്ങളുടെ വയർലെസ്, വയർഡ് ഇന്റർനെറ്റ് ദാതാക്കൾ മെയിന്റെ അവസ്ഥയ്‌ക്കെതിരെ കേസെടുക്കുന്നു
ഉപഭോക്താക്കളെ നേടുന്നതിന് ISP- കൾ ആവശ്യപ്പെടുന്ന ഒരു വെബ് ബ്ര rows സിംഗ് സ്വകാര്യതാ നിയമം നിർത്തുന്നതിന്
ബ്ര rows സിംഗ് ചരിത്രവും മറ്റ് സെൻ‌സിറ്റീവും ഉപയോഗിക്കുന്നതിനോ പങ്കിടുന്നതിനോ മുമ്പായി സമ്മതം തിരഞ്ഞെടുക്കുക
ടെലികോം കമ്പനികൾ ഇതിനകം തന്നെ കോൺഗ്രസിനെ ബോധ്യപ്പെടുത്തി
വെബ് ഉപയോക്താക്കളെ ഇതിനകം തന്നെ വളരെയധികം ട്രാക്കുചെയ്യുന്ന 2017 ലെ സമാന ഫെഡറൽ നിയമം
ഗൂഗിൾ, ഫേസ്ബുക്ക് മോസില്ല തുടങ്ങിയ കമ്പനികൾ ഡിഎൻഎസ് സ്വീകരിക്കുന്നതായി പറഞ്ഞിരുന്നു
എച്ച്ടിടി‌പി‌എസ് വഴി ഉദ്ധരണി കാരണം ആ ബിസിനസ്സ് മോഡൽ തനിപ്പകർപ്പാക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഒരു നെറ്റ്‌വർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ, ആ ആവശ്യങ്ങൾക്കായി DNS ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഒരു തെറ്റ് മാത്രമാണ്
അവസാന ഉദ്ധരണി ചൊവ്വാഴ്ച ഉദ്ധരണിയിൽ മൊസില്ല പറഞ്ഞു
എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യാത്ത ഡി‌എൻ‌എസ് ചാരപ്പണിക്ക് ഇരയാകുക മാത്രമല്ല, നിലനിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ചൂഷണം ചെയ്യപ്പെടുന്നതിനാൽ കൂടുതൽതിലേക്ക് മാറുന്നതിന് ഞങ്ങൾ ഇന്റർനെറ്റിനെ സഹായിക്കുന്നു
എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത എച്ച്ടിടിപിയിൽ ഡി‌എൻ‌എസ് ലുക്കപ്പുകൾ നടത്തിക്കൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യുന്നത്
കണക്ഷൻ ഇത് നിങ്ങളുടെ ബ്ര rows സിംഗ് ചരിത്രം നെറ്റ്‌വർക്കിലെ ആക്രമണകാരികളിൽ നിന്ന് മറയ്ക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
ഒപ്പം ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന നെറ്റ്‌വർക്കിലെ മൂന്നാം കക്ഷികളുടെ ഡാറ്റ ശേഖരണം തടയാൻ സഹായിക്കുന്നു
അവസാന ഉദ്ധരണി സന്ദർശിക്കുന്ന വെബ്‌സൈറ്റുകളിലേക്കുള്ള നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ
ഫയർഫോക്സ് എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഡിഎൻ‌എസ് സ്ഥിരസ്ഥിതിയായി ക്ലൗഡ്ഫ്ലെയർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
അത് ഫയർ‌ഫോക്സ് ക്രമീകരണത്തിലെ അടുത്ത ഡി‌എൻ‌എസിലേക്ക് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരാളുടെ വിലാസം സ്വമേധയാ നൽകുക
എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ഡി‌എൻ‌എസ് സേവനം ഫയർ‌ഫോക്സ് ഉപയോക്താക്കൾ‌ക്ക് പുതിയ സ്ഥിരസ്ഥിതി ക്രമീകരണം അപ്രാപ്‌തമാക്കാം
എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ഡി‌എൻ‌എസ് ഓപ്ഷനുകളൊന്നും ഉപയോഗിക്കാൻ അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
Chrome- ൽ എൻക്രിപ്റ്റുചെയ്‌ത DNS- നായുള്ള Google- ന്റെ പദ്ധതി ഇപ്പോഴും ഉണ്ട്
പരീക്ഷണ ഘട്ടവും എല്ലാവർക്കുമായി വിന്യസിച്ചിട്ടില്ലാത്തതും അൽപ്പം മാത്രമാണ്
ഉപയോക്താക്കളെ സ്വപ്രേരിതമായി മാറ്റുന്നതിനുപകരം മോസില്ലയിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്‌തമാണ്
Google Chrome തിരഞ്ഞെടുത്ത ഒരു DNS ദാതാവിലേക്ക് ഏത് DNS ഉപയോഗിച്ചും
ഉപയോക്താവ് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഡി‌എൻ‌എസ് ദാതാവ് ഓഫർ ചെയ്യുന്നുവെങ്കിൽ ഉപയോക്താവ് തിരഞ്ഞെടുത്തു
എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ലുക്കപ്പുകൾ, ക്രോം സ്വപ്രേരിതമായി നവീകരിക്കുന്ന ദാതാക്കളുടെ പട്ടികയിലുണ്ട്
ഉപയോക്താവ് DNS തിരഞ്ഞെടുത്താൽ ആ DNS ദാതാക്കളുടെ ഉപയോക്താവ് എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത സേവനം
ദാതാവ് പട്ടികയിലില്ല, കൂടുതൽ അർത്ഥമുണ്ടാക്കുന്ന മാറ്റങ്ങളൊന്നും ക്രോം കാണുന്നില്ല
ഞാൻ അതെ, എന്റെ ഡി‌എൻ‌എസ് ക്രമീകരണ ബ്ര browser സറിൽ‌ തൊടരുത് ഹ ഹ ഹ സ്വിസ് അഹ്ഹ് അല്ല ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ സമൂഹത്തെ ഭിന്നിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു, എന്റെ വിശ്വാസം എന്റേതാണ്
വെബ് ബ്ര browser സർ എന്റെ ഡി‌എൻ‌എസിൽ സ്പർശിക്കരുത്, അത് എന്റെ ഐപി വിലാസത്തെ സ്പർശിക്കരുത്
എന്റെ സ്ഥിരസ്ഥിതി ഗേറ്റ്‌വേയിൽ തൊടരുത്, നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ഇതിനോട് യോജിക്കുന്നു, എന്തുകൊണ്ടാണ്
ഇത് എന്റെ ഡിഎൻ‌എസിൽ സ്പർശിക്കുമ്പോൾ എന്റെ ബ്ര browser സർ എന്റെ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റങ്ങളായ ഡി‌എൻ‌എസിന് വിധേയമായിരിക്കണം
ക്രമീകരണങ്ങൾ എന്റെ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം ഈ തീരുമാനങ്ങൾ എടുക്കുന്നു
എച്ച്ടിടിപിഎസ് ഉപയോഗിക്കാൻ ഞങ്ങളുടെ ഉപയോക്താക്കളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കുന്നുവെന്ന് ഉബുണ്ടു പറയണം
ഡി‌എൻ‌എസ് അന്വേഷണങ്ങൾ‌ക്കായി എന്റെ ഡി‌എൻ‌എസ് അവകാശങ്ങൾ‌ അസാധുവാക്കാൻ എന്റെ ബ്ര browser സറിനെ ഒരിക്കലും അനുവദിക്കരുത്
വെബിൽ‌ സർ‌ഫ് ചെയ്യാൻ‌ കഴിയുമെന്നതാണ് എന്റെ ബ്ര browser സറെന്നാണ് എന്റെ അഭിപ്രായം
ടി‌സി‌ഐയ്‌ക്കായി എന്റെ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റത്തിൽ ഞാൻ പറഞ്ഞ ക്രമീകരണങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കി
എന്റെ ഗേറ്റ്‌വേയ്‌ക്കായുള്ള എന്റെ ഡി‌എൻ‌എസ് സ്റ്റാക്കിനായുള്ള ടി‌സി‌പി സ്റ്റാക്കിനായി ഇപ്പോൾ ഒരു ഉപഭോക്താവിനെക്കുറിച്ചോ അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങളെപ്പോലെ അറിവില്ലാത്ത ഒരു ഉപയോക്താവ് അവർക്ക് അനുയോജ്യമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നിടത്ത് ഒഴിവാക്കുക അതെ അതെ ശരാശരിക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
വിൻഡോസ് ഉപയോക്താവ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് വാങ്ങിയ ശരാശരി ഹോം ഉപയോക്താവിനെപ്പോലെ ഞങ്ങൾ പറയും
ഭാവിയിലെ ഷോപ്പ് വാൾമാർട്ടിൽ നിന്ന് അതെ വെടിവച്ച് ഫയർഫോക്സ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നു
അവർ എഡ്ജ് ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നില്ല കാരണം അവർ അതിനേക്കാൾ മിടുക്കരാണ്
അത് അതെ എന്നെങ്കിലും ശരിയാണ്, പക്ഷേ നിങ്ങളുടെ ബ്ര browser സറിനെ നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നു, അതിനാൽ ആ ഉപയോക്താവ് ഞാൻ ഉറപ്പാക്കുന്നു
എച്ച്ടിടിപി ഉപയോഗിക്കുക എന്നാൽ ഇവിടെ എന്റെ പ്രശ്നം ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പൈ ദ്വാരം സജ്ജമാക്കി എന്നതാണ്
ഓ, എന്റെ നെറ്റ്‌വർക്കിൽ ഒരു ക്ലൗഡ് ഷെല്ലിലെ ഓഡ്രോയിഡ് xu4- ൽ ഒരു ഡിഎൻഎസ് സെർവർ ഉണ്ട്
പൈ ദ്വാരം ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഉപകരണത്തിലേക്ക് പൈ ദ്വാരം ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റമാണ് ഇത് ഒരു ഡിഎൻഎസ് ആണ്
സെർവർ bi9 ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഇത് എന്റെ കുട്ടികളാണെങ്കിൽ എന്റെ നെറ്റ്‌വർക്കിലൂടെ DNS ന്റെ ഒഴുക്ക് നിയന്ത്രിക്കുന്നു
ഡാഡി ആക്ഷേപകരമാണെന്ന് പറയുന്ന ഒരു കാര്യത്തിലേക്ക് പോകുക, അത് തടയും അതിനാൽ എന്ത്
ഫയർഫോക്സ് പറയുന്നത് ഡാഡി പറയുന്നത് ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല എന്നതാണ്
ഡാഡി പറയുന്നു, ഞാൻ നേരിട്ട് ക്ലൗഡ്ഫ്ലേറിലേക്കും കുട്ടികൾ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നതിലേക്കും പോകും
എനിക്ക് പ്രശ്നമില്ല, ഞാൻ ഫയർഫോക്സ് ആണ് അതെന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം, അതിനാൽ ഞാൻ പോകും
ഹായ് പറയുമ്പോഴെല്ലാം നിങ്ങളുടെ പൈഹോൾ ഹായ് മറികടക്കും
പൈഹോൾ ശരി ഇത് ഒരു ഡി‌എൻ‌എസ് സെർവർ ആണ്, അതിനാൽ ഞാൻ പരസ്യങ്ങൾ പോലുള്ളവ തടയുന്നു
അശ്ലീലസാഹിത്യം ചൂതാട്ട സൈറ്റുകൾ, നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന കാര്യങ്ങൾ എന്നിവ
കുട്ടികൾ എന്നെ സമീപിച്ചേക്കാമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്ന കാര്യങ്ങൾ പോലും
അവർക്ക് അതിലേക്ക് ആക്‌സസ് ആവശ്യമാണ്, അതിലൂടെ അവർ എന്തുകൊണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് എനിക്ക് വിശദീകരിക്കാനാകും
ആ സൈറ്റുകളിൽ ശ്രദ്ധാലുവാണ്, അതിനാൽ അവ നിയന്ത്രിക്കാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
വിചിത്രമായ വീക്ഷണം നിയന്ത്രിക്കുക, പക്ഷേ എന്നെ സംരക്ഷിക്കുന്ന ഒരു രക്ഷാകർത്താവാകാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കുട്ടികളും ഈ ബന്ധിപ്പിച്ച ലോകത്തും ഫയർ‌ഫോക്സ് നിങ്ങൾ‌ക്ക് അതെ എന്താണെന്നും അറിയാമെന്നും പറയുന്നു
ഞാൻ വെറുക്കുന്നു, അതിനാൽ എന്റെ കുട്ടികൾ ഫയർഫോക്സ് ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ അവർ അത് ഒഴിവാക്കുന്നു
എന്റെ കുട്ടികളെ സംരക്ഷിക്കാൻ ഡാഡി സജ്ജമാക്കിയ ക്രമീകരണങ്ങൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല, പക്ഷെ ഞാൻ ചെയ്യുന്നു
വാൾമാർട്ടിൽ പോയി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് വാങ്ങുന്ന ശരാശരി വ്യക്തിയെ മനസിലാക്കുക
ഫയർ‌ഫോക്സ് ഇൻ‌സ്റ്റാൾ‌ ചെയ്യുന്നു ഇത് സുരക്ഷിതമാണ്, കാരണം ഏതൊക്കെ URL കൾ‌ അറിയേണ്ടതില്ല
നിങ്ങൾ 2009 മുതൽ സാഷയെ എഴുതാൻ പോകുന്നു, ഞാൻ എപ്പോഴാണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഷോ ആരംഭിച്ചു mm 2011 മുതൽ സാഷയെക്കുറിച്ച് ഒന്നും അറിയില്ലായിരുന്നു
ഞാൻ ഡാഡയെ സ്നേഹിക്കുമായിരുന്നുവെന്ന് എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു
ഒരു കടയിലേക്ക് നടന്നു ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുവന്ന് അത് പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്തു
ഒരുപക്ഷേ എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന ഏതെങ്കിലും പോപ്പ്-അപ്പ് വിശ്വസിച്ചിരിക്കാം
അതിനാൽ അവർ തന്നെയാണ് ഓ, ശരിയല്ല, മറിച്ച്
മുതിർന്നവർ‌ക്ക് ഉറപ്പുണ്ടെങ്കിലും അവളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഞാൻ‌ അർത്ഥമാക്കുന്നത്‌ എനിക്കും എനിക്കും സാധിക്കുന്നതിനായി ധാരാളം ഉപയോഗങ്ങളുണ്ട്
അതിന്റെ സമീപനമോ പ്രമോഷണൽ അവസാനമോ ആണെന്ന് മനസിലാക്കുക, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കും
ഫയർഫോക്സ് ഉപയോഗിക്കുന്ന മാർക്കറ്റിംഗ് കാഴ്ചപ്പാട് ഇത് പരിരക്ഷിക്കുന്നു എന്നതാണ്
കാരണം നിങ്ങളുടെ ഇന്റർനെറ്റ് സേവന ദാതാവിന് നിങ്ങൾ ഏത് ഡൊമെയ്‌നിലേക്കാണ് പോകുന്നതെന്ന് കാണാൻ കഴിയില്ല
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒരു അശ്ലീല വെബ്‌സൈറ്റിൽ നിങ്ങളുടെ url ബാറിലേക്ക് പഞ്ച് ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ISP- ന് അറിയാം
അത് ശരിയാണ്, പക്ഷേ ഡാഡിയും അങ്ങനെ ചെയ്യും, അതിനാൽ എന്റെ കുട്ടികളെ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലെന്ന് ഡാഡിക്ക് പറയാൻ കഴിയും
അതെ, അതിൽ നിന്ന് അവരെ സംരക്ഷിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്ന് കാണുക
അതിനാൽ ദയവായി ഫയർഫോക്സ് അത് ഓഫ് ചെയ്യരുത് അതെ എനിക്ക് അവ കാണാനാകും
ഡൊമെയ്‌നുകൾ‌ അതിനാലാണ് എനിക്ക് ഇതിൽ‌ ഒരു പ്രശ്‌നമുള്ളത്, എച്ച്ടിടി‌പി‌എസ് പ്രധാനമാണെന്ന് ഞാൻ സമ്മതിക്കുന്നു
പക്ഷേ, ഗൂഗിളിന്റെ സമീപനം മികച്ചതാകാം, കാരണം ഗൂഗിൾ ആണ്
നിങ്ങളുടെ ബ്ര browser സറിൽ ഇതിനകം തന്നെ ക്രോമിൽ എന്തെങ്കിലും സജ്ജീകരിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ എന്ന് പറയുന്നു
ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം ഞങ്ങൾ അതിനെ മാനിക്കും, പക്ഷേ ഞങ്ങൾ HTTPS- ലേക്ക് മാറാൻ ശ്രമിക്കും, അതിനാൽ Google
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പൈഹോൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പൈഹോളിലൂടെ പോകാം എന്ന് പറയുന്നു
ഡാഡിക്ക് പൈ ദ്വാരങ്ങൾ‌ ഡി‌എൻ‌എസ് സെർ‌വർ‌ ഒരു എച്ച്ടിടിപി സെർ‌വറിലേക്ക് സജ്ജമാക്കാൻ‌ കഴിയും അതിനാൽ‌ ISP കാണാൻ‌ കഴിയില്ല
എന്റെ കുടുംബം ഉൾപ്പെടുത്തുന്നത് ഡാഡിക്ക് ഇപ്പോഴും കാണാൻ കഴിയും കാരണം ബ്ര browser സർ ഇല്ല
ഇനി അസാധുവാക്കാൻ അധികാരമുണ്ട്, പക്ഷേ എന്റെ പൈഹോൾ കാരണം ISP- ന് കഴിയില്ല
ഇത് എന്റെ സിസ്റ്റങ്ങളുടെ അസാധുവാണ്, അത് ശരിക്ക് നയിക്കാൻ കഴിയും, അതിനാൽ എനിക്ക് കഴിയും
ആ തീരുമാനം എടുക്കുക cuz ഞാൻ മതിയായ മിടുക്കനാണ്, അതെ, നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ മിടുക്കനാണ്
തീരുമാനം അതിനാൽ ചില കാരണങ്ങളാൽ ഫയർഫോക്സിന് ഒരു പ്രക്രിയ ഉണ്ടായിരിക്കണം
യോഗ്യത നേടുന്നതിനുള്ള ഒരു പ്രക്രിയ ഉണ്ടായിരിക്കണം എന്നത് മറന്നുപോയി ഈ ഉപയോക്താവ്
ഈ തീരുമാനങ്ങൾ സ്വയം എടുക്കാൻ കഴിവുള്ളവരാണ് അല്ലെങ്കിൽ നമുക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ ആവശ്യമുണ്ടോ?
അവർക്കായി അസാധുവാക്കുക ശരി ശരി അതാണ് എന്റെ കാഴ്ചപ്പാട് എനിക്ക് അറിയാവുന്ന ചുവടെ അഭിപ്രായമിടുക
ഈ വിഷയത്തെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾക്ക് ചില സമ്മിശ്ര വീക്ഷണങ്ങൾ ഉണ്ടായിരിക്കാം, പക്ഷേ എന്റെ
എനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള കുട്ടികളെ സംരക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പിതാവിൽ നിന്നാണ് കാഴ്ചപ്പാട്
ചുവടെയുള്ള നന്ദി അഭിപ്രായത്തിന് ഞങ്ങൾ വേഗത്തിൽ പോകണം
ഈ ആഴ്‌ചയിലെ മികച്ച സാങ്കേതിക സ്റ്റോറികൾ കൂടുതൽ വരുന്നു
[സംഗീതം]
വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്ക് ഭക്ഷണം വിടാൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഉപകരണത്തിന്റെ ഉടമകൾ അവരുടെ മൃഗങ്ങൾ അവശേഷിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്നു
ഒരാഴ്ച നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന വിശപ്പ് [സംഗീതം]
എന്നിരുന്നാലും അത്തരം ഉപകരണങ്ങൾ വളർത്തുമൃഗ ഉടമകൾ വിശ്വസിക്കുന്നത് വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ നെറ്റ് ഉടമകളെ അനുവദിക്കുന്നു
സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ ആപ്പ് വഴി തീറ്റയും നിയന്ത്രണവും നിയന്ത്രിക്കുക ഒരു വളർത്തുമൃഗ ഉടമ എന്റെ ട്വീറ്റ് ചെയ്തു
പൂച്ച ഒരാഴ്ചയിലേറെ പട്ടിണി കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ മറ്റ് ഹാർഡ്‌വെയർ പ്രശ്നങ്ങളെക്കുറിച്ച് പരാതിപ്പെട്ടു
എന്റെ മൂന്ന് Gen 2 തീറ്റകളെ നിരന്തരം ഉദ്ധരിക്കുക ജാം, എഴുതിയ ഭക്ഷണം വിതരണം ചെയ്യില്ല
മറ്റൊരാൾ ഫീഡറുകൾ ഇപ്പോൾ ഓൺ‌ലൈൻ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ വലയിൽ തിരിച്ചെത്തിയതായി ആശ്വാസം പ്രകടിപ്പിച്ചു
രണ്ട് ട്വിറ്റർ അക്കൗണ്ടുകൾ 2019 ഓഗസ്റ്റ് മുതൽ official ദ്യോഗിക ട്വീറ്റ് ചെയ്തിട്ടില്ല, പക്ഷേ
ട്വീറ്റുകൾക്കായി കഴിഞ്ഞ ആഴ്‌ചയ്‌ക്കും ഇപ്പോളും നൽകിയ പിന്തുണാ അക്കൗണ്ട്
ആദ്യ ട്വീറ്റിൽ അനുഭവപ്പെട്ട പ്രശ്നങ്ങൾ ഒരു സിസ്റ്റം തകരാറിനെ ബാധിക്കുന്നുവെന്ന് പറഞ്ഞു
രണ്ടാം തലമുറ ഉപകരണങ്ങളും ഉപഭോക്താക്കളോട് അവരുടെ ഫീഡർ ഓഫ് ചെയ്യരുതെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ടു
ഇത് ഓഫ്‌ലൈനിലാണെന്ന് തോന്നിയാലും ഓട്ടോമാറ്റിക് ഫീഡുകൾ ഇപ്പോഴും ഉദ്ധരിക്കുമെന്ന് അത് പറഞ്ഞു
നാല് ദിവസത്തിന് ശേഷം റിലീസ് ചെയ്യുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതായി ട്വീറ്റ് ചെയ്തു
കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ വെള്ളിയാഴ്ച ഉടൻ തന്നെ ഇത് സ്മാർട്ട് ഫീഡറുകൾ ഉദ്ധരണി മടക്കിനൽകുന്നുവെന്ന് പറഞ്ഞു
ഓൺ‌ലൈനും സിസ്റ്റം പുന reset സജ്ജീകരണവും പുരോഗമിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ കൂടുതൽ യാന്ത്രിക ഭവനത്തിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഉദ്ധരണി ടെക് സൈറ്റ് പോക്കറ്റ്-ലിന്റ് പറയുന്നു
റോബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ എവിടെയെങ്കിലും കാര്യങ്ങൾ വീഴുമെന്ന് അംഗീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഒപ്പം ഓട്ടോമേറ്റഡ് സിസ്റ്റങ്ങൾക്ക് നമുക്ക് ലഭിക്കേണ്ട ഒന്നാണ്
ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ഈ പ്രത്യേക തകരാർ ഉദ്ധരിക്കാൻ അവസാനിക്കുന്നു
വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ഉടമകൾക്ക് ഒരു സുഹൃത്തിനോ കുടുംബാംഗത്തിനോ പരിശോധിക്കാൻ ഒരു ബാക്കപ്പ് പ്ലാൻ ഉണ്ടായിരിക്കണം
വളർത്തുമൃഗങ്ങളിൽ ഓരോ രണ്ട് ദിവസവും സാങ്കേതികതയുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുന്നതിന് വേണ്ടിവരും
കാര്യങ്ങൾ സുരക്ഷിതമാണെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുന്നതിനായി ഒരു മനുഷ്യൻ അവിടെ പരാജയപ്പെടുന്നു, അതിനായി കരുതുന്നത് അർത്ഥശൂന്യമാണ്
ഇത് ശരിക്കും ടെസ്‌ല ഓട്ടോമേറ്റഡ് ഓട്ടോണമസ് വാഹനങ്ങളെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നു
എങ്ങനെയാണ് ചില ക്രാഷുകൾ ഉണ്ടായത്, അവർ ഒരു സിനിമ കാണുമ്പോഴാണ് അല്ലെങ്കിൽ
ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയോ ഇതുപോലെയോ സംസാരിക്കുന്നത് ശരിയാണ്, അതിനാലാണ് ഞാൻ
റോബോട്ടുകൾ ലോകത്തെ ഏറ്റെടുക്കുമെന്ന് കരുതുന്നു, എല്ലാ മനുഷ്യരും പോകുന്നു
ആളുകൾക്ക് റോബോട്ടുകൾ ആവശ്യമുള്ളതിനാൽ റോബോട്ടുകൾക്ക് ആളുകളെ ആവശ്യമുണ്ട്
അവയെ നിയന്ത്രിക്കാൻ ഞാൻ കരുതുന്നത് പോലെ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഓട്ടോമേറ്റഡ് ക്യാറ്റ് ഫീഡർ ലഭിക്കും
എന്റെ ദൈനംദിന ജീവിതത്തിൽ ഒരു ഓട്ടോമേറ്റഡ് ക്യാറ്റ് ഫീഡർ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുന്ന ആളുകൾ എനിക്കറിയാം
അവരുടെ പൂച്ചയെ പോറ്റാൻ സഹായിക്കുന്നതിന്, പക്ഷേ അവർ അതിനെ ഉയർത്തിക്കാട്ടില്ല
രണ്ടാഴ്ചത്തേക്ക് പൂച്ച അവരുടെ ഓട്ടോമേറ്റഡ് കിറ്റിയിൽ നന്നായിരിക്കുമെന്ന് കരുതുക
ലിറ്റർ ക്ലീനറും അവരുടെ ഓട്ടോമേറ്റഡ് ഹാറ്റ് ഫീഡറും അവർ തുടരും
അതെ, നിങ്ങളുടെ പൂച്ചയുടെ ജീവിതത്തെ സാങ്കേതികവിദ്യയിലേക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല
സാങ്കേതികവിദ്യയെ അതെ എന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു, പക്ഷേ ജീവിതത്തിലേക്കും മരണത്തിലേക്കും വരുമ്പോൾ ആരോഗ്യ ക്ഷേമം
സ്വയംഭരണാധികാരികളെപ്പോലെ മനുഷ്യാവകാശമായിരിക്കേണ്ടത് പ്രധാനമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അതെ എന്ന കാരണത്താൽ വാഹനങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോഴും സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് നിരീക്ഷിക്കാനാണ് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്, പക്ഷേ അവിടെ ഇരുന്നു വിശ്രമിക്കുക
സംഗീതം ആസ്വദിക്കുകയും ചുറ്റും നോക്കുകയും പ്രകൃതിയെ ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുക
യാത്രക്കാരൻ‌, പക്ഷേ നിങ്ങൾ‌ ഗാർ‌ഡ്‌റെയിലിലേക്ക്‌ നീങ്ങാൻ‌ തുടങ്ങിയ ഉടൻ‌ തന്നെ
നാണംകെട്ട സ്റ്റിയറിംഗ് വീലിന്റെ ഒരു പിടി പിടിച്ച് നിയന്ത്രണം ശരിയായി എടുക്കുക ഞാൻ സത്യസന്ധമായി ചെയ്യരുത്
വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ തീറ്റ കമ്പനിയ്ക്ക് ഈ സിസ്റ്റം ലക്ഷ്യത്തിൽ തെറ്റുണ്ടെന്ന് കരുതുക
പൂർണമായും എന്നാൽ ഡിജിറ്റലായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഉപകരണത്തെ വിശ്വസിക്കുന്നതിനുള്ള ഞങ്ങളുടെ അലംഭാവം
നമ്മുടെ ഭൂതകാലത്തിന് ജീവൻ നൽകുന്ന ഭക്ഷണം നൽകുക
അതെ ഒരു പ്രശ്‌നമാണ്, അവർ പറഞ്ഞു, ഹേയ് നിങ്ങളുടെ പൂച്ചയെ വെറുതെ വിടുക ഞങ്ങൾക്ക് നന്നായി അറിയാം
ഒരുപക്ഷേ അവർ മെറ്റീരിയൽ ലഭിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടില്ലായിരിക്കാം, പക്ഷേ ഇത് മനസിലാക്കാം
കണക്റ്റുചെയ്‌ത ഉപകരണം, അവരുടെ സെർവറുകൾ ഇന്റർനെറ്റ് പ്രവർത്തനരഹിതമാണെങ്കിൽ Wi-Fi താഴുകയാണെങ്കിൽ
താഴേക്ക് പോകുക, ഇവിടെ സംഭവിച്ചത് നിങ്ങളുടെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്ക് ശരിയായ രീതിയിൽ ഭക്ഷണം നൽകില്ല
ഒരു സെക്കൻഡ് നേരത്തേക്ക് II ഒരു ഓട്ടോമാറ്റിക് സജ്ജമാക്കുന്നത് പോലെ ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ഉറപ്പാക്കേണ്ടതുണ്ട്
എന്റെ വാർഷിക അവധിക്കാലത്ത് നിന്ന് പോകുമ്പോൾ പ്ലാന്റ് ഫീഡർ അതെ
ശരി, അത് എന്റെ വെള്ളരിക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു, അത് എന്റെ പൂന്തോട്ടത്തെ പോഷിപ്പിക്കുന്നു, പക്ഷേ എന്റെ സഹോദരി
അവൾ പ്രവേശിച്ച് ഓരോ രണ്ട് ദിവസത്തിലും ഞങ്ങളെ പരിശോധിക്കുന്നു
സസ്യങ്ങളും അത് എല്ലാം ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുന്നുണ്ടോ?
എന്തെങ്കിലും സംഭവിച്ചാൽ ചത്ത വെള്ളരിക്കാ കൂട്ടത്തിലേക്ക് മടങ്ങിവരാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒരു സ ience കര്യമായി ഞങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്ന നിശബ്ദതയെ വിശ്വസിക്കാൻ വില്ലി-നില്ലി എഴുതരുത്, പക്ഷേ ദയവായി
ജീവൻ നൽകുന്നതിന് ഇത് വിശ്വസിക്കരുത് എന്നെ ജീവനോടെ നിലനിർത്താൻ ഞാൻ ഒരിക്കലും ഒരു റോബോട്ടിനെ വിശ്വസിക്കില്ല
മാനുഷിക ഇടപെടലില്ലാതെ നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ അത് പറയട്ടെ, പക്ഷേ നിങ്ങൾ 95 വയസ്സ് വരെ കാത്തിരിക്കുക
അവിടെ ആളുകൾ ഉണ്ടാകും അവിടെ നഴ്‌സുമാരും അവിടെ ആളുകളുണ്ടാകും
റോബോട്ടുകൾ ശരിയായ അല്ലെങ്കിൽ കുരുമുളക് ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
അത് കുരുമുളക് ആകാം ഓ കുരുമുളക് അവൾ വളരെ സുന്ദരിയായ കുരുമുളക് എന്റെ നഴ്സ് ആകാം -
പ്രോഗ്രാമർ സംഗീതജ്ഞർ നിലവിലുള്ള എല്ലാ മെലഡികളും എഴുതി - കഠിനമാണ്
മിഡി ഫോർമാറ്റിലുള്ള ഡ്രൈവ് മുഴുവൻ പകർപ്പവകാശമുള്ളതാക്കുകയും പിന്നീട് എല്ലാം റിലീസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു
പ്രോഗ്രാമർമാർക്കെതിരെ കേസെടുക്കുന്നതിൽ നിന്ന് സംഗീതജ്ഞരെ തടയാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ പൊതു ഡൊമെയ്ൻ
സംഗീതജ്ഞനും പകർപ്പവകാശ അഭിഭാഷകനുമായ ഡാമിയൻ റീലും സംഗീതജ്ഞനോടൊപ്പം
പ്രോഗ്രാമർ നോവ റൂബിൻ തങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്ന പകർപ്പവകാശ വ്യവഹാരങ്ങൾ അവസാനിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു
പാട്ടിനായുള്ള പകർപ്പവകാശ കേസുകളിൽ പലപ്പോഴും കലാകാരന്മാരുടെ സൃഷ്ടിപരമായ സ്വാതന്ത്ര്യം കവർന്നെടുക്കുക
കലാകാരന് നിയമലംഘനത്തിന് കേസെടുത്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ മെലഡികൾ ഉണ്ടാകുമായിരുന്നു
അവ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽപ്പോലും പകർത്തുന്നതായി അവർ ആരോപിക്കുന്ന സംഗീതത്തിലേക്കുള്ള ആക്‌സസ്സ്
ഉപബോധമനസ്സോടെ ലംഘിച്ചുവെന്ന് ആരോപിക്കപ്പെടുമ്പോൾ ഒരിക്കൽ മാത്രം ശ്രദ്ധിച്ചു
ഇതിന്റെ ഏറ്റവും കുപ്രസിദ്ധമായ ഉദാഹരണങ്ങളിലൊന്നാണ് ടോം
സാം സ്മിത്ത് എന്നോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നുവെന്ന പെറ്റിയുടെ അവകാശവാദം പെറ്റിയോട് ഞാൻ സമ്മതിക്കില്ല
പിന്നോട്ട് ഇറങ്ങിയ സ്മിത്തിന് ഒടുവിൽ പെറ്റിക്ക് കോ-റൈറ്റിംഗ് ക്രെഡിറ്റുകൾ സ്വന്തമായി നൽകേണ്ടിവന്നു
ചാർട്ട്-ടോപ്പിംഗ് ഗാനങ്ങൾ, അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു കേസ് വാദിക്കുന്ന റോയൽറ്റികൾക്ക് നിസ്സാരമാണ്
കോടതിയിൽ നിയമപരമായ ഫീസായി ദശലക്ഷക്കണക്കിന് ഡോളർ ചിലവാകും, അതിന്റെ ഫലം എക്കാലവും
യഥാർത്ഥ ഉറപ്പ് നൽകി, മെലഡികൾ പരസ്യമായി പുറത്തിറക്കുന്നതിലൂടെ റൂബൻ പ്രതീക്ഷിച്ചു
ഈ കേസുകളിൽ ഒരുപാട് കോടതിയിൽ അവസരം ലഭിക്കുന്നത് അവർ തടയും
പ്രോജക്റ്റിനെക്കുറിച്ചുള്ള സമീപകാല സംസാരം അവിടെ മെലഡി ലഭിക്കാൻ വിശദീകരിച്ചു
ഒരൊറ്റ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന എല്ലാ മെലഡിയും അവർ അൽഗോരിതം നിർണ്ണയിക്കുന്നു
യഥാർത്ഥ മെലഡികളുടെ പരിമിത സ്വഭാവം നിർണ്ണയിക്കാൻ ഒക്റ്റേവ്, റൂബിൻ ഒരു വികസിപ്പിച്ചെടുത്തു
സാധ്യമായ എല്ലാ എട്ടാമത്തെ കുറിപ്പും പന്ത്രണ്ട് ബീറ്റ് മെലഡി കോംബോ റെക്കോർഡുചെയ്‌ത അൽഗോരിതം
പാസ്‌വേഡുകൾ തകർക്കുന്നതായി ഹാക്കർമാർ ess ഹിക്കാൻ ഉപയോഗിച്ച അതേ അടിസ്ഥാന തന്ത്രമാണ് ഇത് ഉപയോഗിച്ചത്
യാഥാർത്ഥ്യമാകുന്നതുവരെ കുറിപ്പുകളുടെ സംയോജനത്തിലൂടെ ഇത് പറയുന്നു
അൽ‌ഗോരിതം സെക്കൻഡിൽ‌ 300,000 മെലഡികൾ‌ എന്ന നിരക്കിൽ‌ പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്നു
പകർപ്പവകാശമുള്ളതും മിഡിയിലും കണക്കാക്കപ്പെടുന്ന വ്യക്തമായ ഫോർമാറ്റിലേക്ക് ജോലി പ്രതിജ്ഞാബദ്ധമാണ്
ഫോർമാറ്റ് കുറിപ്പുകൾ അവർ സൃഷ്ടിച്ച മെലഡികളുടെ അക്കങ്ങൾ മാത്രമാണ്
അവ സൃഷ്ടിച്ച അൽ‌ഗോരിതം കോഡുകൾ‌ ഓപ്പൺ‌ ആയി ലഭ്യമാണ്
ഗിത്തബിലെയും ഡാറ്റാസെറ്റുകളിലെയും ഉറവിട മെറ്റീരിയലുകൾ ഇന്റർനെറ്റ് ആർക്കൈവിലാണ്
അതിശയകരമായ നന്ദി സഞ്ചി, ഓ, എന്റെ നന്മ ഇത് ഇതുപോലെയാണ്
എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ മുമ്പ് ഇതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കാത്തത് എന്നതിലേക്ക്
ഈ ആളുകൾ‌ക്ക് ഒരു ചെറിയ റോയൽ‌റ്റി ലഭിക്കേണ്ടതുപോലെ ഒരു സൂപ്പർ അവാർഡ് ലഭിക്കണം
ഈ മറ്റ് വലിയ ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്ന എല്ലാ റോയൽറ്റികളിൽ നിന്നും
സംഗീതജ്ഞർ അതെ, അതിനാൽ ഇപ്പോൾ മിഡി സെറ്റ് മുഴുവൻ ഡ download ൺലോഡ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എല്ലാ മിഡി കുറിപ്പുകളിലേക്കും എഡിറോൾ ഓർക്കസ്ട്രൽ, എല്ലാം സാമ്യമുള്ളത് കുറച്ച് ഡ്രം ചേർക്കുന്നു
ലൂപ്പുകളും ഞങ്ങൾ എന്താണ് വരുന്നത് എന്ന് നോക്കാം, ഇത് മികച്ചതാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു, ഇത് ഇതാണ്
വ്യക്തമായും നോവൽ എന്നാൽ ഇത് തടയുന്നതിനുള്ള ഒരു മികച്ച മാർഗ്ഗം കൂടിയാണിത്
പലതിലും പേറ്റന്റ് ട്രോളുകൾക്ക് തുല്യമാണ് തുല്യമായ പകർപ്പവകാശ ട്രോളുകൾ
വഴികൾ ഓ, അതെ എന്ന് തോന്നുന്നു, ഞങ്ങൾ‌ക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ‌ കഴിയുന്ന നിരവധി കീബോർഡുകൾ‌ മാത്രമേ ഉള്ളൂ
ഞങ്ങളുടെ 4/4, 3/4 സമയം നിങ്ങൾക്കറിയാം, ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചതുപോലെ അവ ആരംഭിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന നഗ്നരായ സ്ത്രീകൾ GD c GD c GD c mi
അതിൽ എത്ര പാട്ടുകൾ ഉൾപ്പെടുന്നുവെന്നതും നിങ്ങൾക്ക് സൃഷ്ടിപരമായി ഒരു
മറ്റൊരാളുടെ സൃഷ്ടിപരമായ അതുല്യമായ ചിന്തയ്ക്ക് സമാനമായ ചിന്ത ഉറപ്പാണ്
പക്ഷെ നിങ്ങൾ ഇത് കേട്ടിട്ടില്ല, ആളുകൾക്ക് ഞാൻ പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങൾ പറയാൻ കഴിയും
അവർ എന്റെ ചിന്തകൾ മോഷ്ടിക്കുന്നില്ലെന്ന് പറയുന്നത് കേൾക്കാതെ എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
ഈ പ്രത്യേക കേസിൽ ടോം പെറ്റിയുടെ ഉദാഹരണമായി എനിക്ക് തോന്നുന്നു
വളരെ നിസ്സാരനായതിനാൽ അതുല്യനായ വ്യക്തി സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരേയൊരു വ്യക്തി മുതൽ ഞാൻ കരുതുന്നു
ഈ ദിവസങ്ങളിൽ മെലഡികൾ എസ്‌ഐ‌എയാണ്, അത് ഗൗരവമായി ഇഷ്‌ടപ്പെടാൻ ഇടയാക്കുന്നു
നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുന്ന നിരവധി മെലഡികൾ റെക്കോർഡുചെയ്‌ത സമയത്താണ് ഞങ്ങൾ വരുന്നത്
ചരിത്രം ഞങ്ങൾ പോകുന്ന നിരവധി റെക്കോർഡിംഗുകൾ നടത്തിയിട്ടുണ്ട്
ഓവർലാപ്പ് കാണാൻ ആരംഭിക്കുക, ഇത് അവർക്ക് പറയാനുള്ള ഒരു രസകരമായ മാർഗമാണെന്ന് ഞങ്ങൾ കണ്ടു
ഹാഹ, ഞങ്ങൾ അവയെല്ലാം സ്വന്തമാക്കി, ഞങ്ങൾ അവരെ പൊതു ഡൊമെയ്‌നിലേക്ക് വിട്ടയച്ചു
ചുവടെയുള്ള വളരെയധികം ലിങ്കുകൾക്ക് നന്ദി അതെ, മിഡി ഫയലുകളുടെ ക്രമം ഡ download ൺലോഡ് ചെയ്യുക
അവ ഉപയോഗിക്കുക അതെ നിങ്ങളുടെ ട്രാക്കുകൾ സർഗ്ഗാത്മകമായി ഞങ്ങൾ കഴിച്ചു, അതെ റോയ് ഡബ്ല്യുവിന് വലിയ നന്ദി
ഈ ആഴ്ച ഞങ്ങൾക്ക് സ്റ്റോറികൾ സമർപ്പിച്ചതിന് നാഷും ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റിയും
കാറ്റഗറി-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ്‌റൂം കണ്ടതിന് നന്ദി ലൈക്ക് ചെയ്യാനും മറക്കാനും മറക്കരുത്
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകൾക്കും ചെറിയ ലിനക്സ് പക്ഷപാതത്തോടെ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക, നിങ്ങൾ അഭിനന്ദിക്കുകയാണെങ്കിൽ
patreon.com സ്ലാഷ് ന്യൂസ് റൂമിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾ ഒരു രക്ഷാധികാരിയാകുന്നത്
കാറ്റഗറി-അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ന്യൂസ്‌റൂം ഞാൻ സാഷാ റിക്ക്മാൻ, ഞാൻ റോബി ഫെർഗൂസൺ